Perbaiki Bar chart
saya ingin ada 2 option pada barchart
1. Top Harga Tertinggi Tahunan : ada 2 bar setiap sumbu, yakni value beras premium dan medium, ambil  Maxiumum 15 tanggal.  filter yng bekerja adalah filter kota kabupaten dan juga tipe harga
2. Top Harga Terendah Tahunan : ada 2 bar setiap sumbu, yakni value beras premium dan medium, ambil  Maxiumum 15 tanggal. filter yng bekerja adalah filter kota kabupaten dan juga tipe harga

Ketika filternya Jawa TImur maka ada 2 Option tambahan yakni
1. Top Harga Tertinggi Beras Kabupaten / Kota : ada 2 bar setiap sumbu, yakni value beras premium dan medium, ambil  Maxiumum 15 Kabupaten /Kota .  filter yng bekerja adalah filter kota kabupaten dan juga tipe harga
2. Top Harga Terendah Beras Kabupaten / Kota :  ada 2 bar setiap sumbu, yakni value beras premium dan medium, ambil  Maxiumum 15 Kabupaten /Kota .  filter yng bekerja adalah filter kota kabupaten dan juga tipe harga

setelah merevisi, coba cek lagi apakah api sudah berhasil memberikan data atau tidak, jika tidak coba cek fungsi sql dan rpc
